猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉，光陰的…
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異常無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Sha la la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去打擔保
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，因此刻不會老，未見着
可以望見得到
樹葉偵探大雄
你話係惡作劇？
係啊
我洗乾淨咗件表演服，諗住晾乾佢啦
點知發現唔知幾時畀人整爛咗啊？
我都係啊
唔知係邊個將P仔個籮整跌落地啊
我屋企都係啊
放在喺客廳嘅高級豆沙包畀人偷食咗啊
好過份啊，到底係邊個做呢啲嘢㗎？
畀我揾到佢
一定要好好噉教訓佢一大餐先至得啊
等陣先，講起高級豆沙包
唔通你哋懷疑係多啦A夢做𠸏？
提起豆沙包，就梗係佢啦
但係多啦A夢又點會做啲咁過份嘅事啊？
冇錯啊，攞啲唔係佢做嘅證據出嚟啦
邊度會有證據喎？
即係所有惡作劇都係多啦A夢佢做㗎啦
都話唔係佢嚛，既然係噉嘅話
就等我將個真空揾出嚟
不過你哋要畀啲時間我，噉一言為定啦
如果你揾唔到個真空出嚟嘅
到時你就知味道喇
我知道喇
真係吖，居然懷疑多啦A夢
胖虎同小夫真係好過份啊
多啦A夢佢其實係又叻又靠得住
又好識照顧人哋嘅貓型機械人嚟
係時候可以食喇
我可以同阿桃一齊食啊
真係好期待啊，你期待啲乜嘢啊？
冇嘢，冇咩事啊
係咩嚟㗎？
樹葉眼鏡組合
你睇到嘅係後山嘅景色嚟㗎
利用我呢件法寶
你可以入到去棵植物裏面㗎
入去植物裏面？
有研究顯示
植物嘅葉其實係擁有視覺㗎
唔止噉啊，仲有個講法係
畀啲植物聽到音樂會生長得更好
你戴住呢件法寶
就可以體驗到同一樖植物嘅感覺㗎喇
佢係為咗觀察細小生物同埋
自然現象而被製造出嚟嘅
哎吔
係雪妹嚟啊
噉𠸏？
不過，你捉摸唔到見到嘅嘢㗎
係呀？
哎吔，多啦A夢
呢個法寶係咪咩植物都可以入到去㗎？
放你想進入嗰棵植物嘅葉就得喇
例如係…
哦，喂
嘩，係屋企嘅花園啊
冇錯，你入咗屋企花園樖樹度啊
犀利啊…
真係好得意啊
有貓啊，我，畀我吖
係阿桃啊
我要出去喇，阿桃？
我應承咗同佢一齊去後山食樹莓啊
路上小心啊
仲可以入去邊啲植物裏面呢？
呢度係邊度嚟啊？
成個山被染成紅色同黃色，真係好靚啊
噉好啦，再試下第二啲葉啦
係森林嚟？
係大力士獨角仙啊
好得意啊…
噉，下一塊係…
呢塊係咩葉呢？
去咗海裏面啊
原來係裙帶菜嚟啊
佢好似變咗一條魚噉啊
嚇得我啊
佢真係可以帶我去好多唔同嘅地方啊
係喇
用呢個法寶就可以
幫多啦A夢佢洗脱嫌疑喇
首先要收集啲工具返嚟
哎吔
如果真空咁大膽再喺發案現場出現嘅話
到時我樹葉偵探大雄
就可以攞到證據揾出邊一個係真空喇
首先去睇下胖虎嘅屋企
好喇，出嚟啦，真空
話你知吖，啲樹莓一定好好食㗎
多啦A夢，好多好紅嘅果實
好痛啊…
我冇事，我冇事啊
真係吖，仲夾硬話冇事
不過，如果佢撞到嗰個晾衫架嘅話…
哎吔，整爛咗啊
唔會
唔會噉樣㗎多啦A夢冇可能會係真空
跟住去小夫度睇下啦
係多啦A夢把聲？
喺呢度睇唔到㗎喎，好啦
係小夫養嗰隻貓知路嚟喎
唓
淨係識得用禮物攻勢
小夫呢家人連隻貓都咁乞人憎啊
等我一陣吖
多啦A夢去咗邊度啊？
係咩聲啊？
揾咩啊，多啦A夢？
我遲啲會還返㗎
等陣啊
搞錯啊
呢個多啦A夢善至攞咗條魚送畀人
善知呀？
唔會嘅
佢絕對唔會做啲噉嘅事㗎
一定唔會攞人哋啲嘢食
請問有冇人啊？
阿寶，你好啊，你仍然都係咁靚啊
你真係識講嘢
大雄而家喺樓上啊，我夠晒喇
放心啦，好快到㗎喇
仲咁悠閒𠸏？
佢都唔知道大家喺度懷疑緊佢
小心啊，如果畀啲刺拮到就弊㗎喇
係，過去啦
哎吔
點會噉㗎？
唔係𠻺嗎？
真空係多啦A夢
原來真係佢呀？
你哋嚟咗𠸏？
大雄，時間已經到喇喎
我聽到你話多啦A夢係真空喎
我仲未揾到證據證明
你仲想包庇個真空？
真係點都唔認錯？
你都係認命罷啦，大雄
點解我要認命？
既然係多啦A夢做錯事，你都有責任啊
講咩啊？
呢個咩嚟㗎？
哦，係我屋企嚟喎
係豬驢啊
唔好啊
你做咩啊？
做咩啊？
唔好啊
係豬驢啊
萊許？
小夫啊，點解會噉樣㗎？
係喇，啲…
點解會噉嘅？
唔通係噉？
係我屋企嚟啊
真係噉？
哎吔…
真係吖
原來係你攞咗我嗰條最高級嘅鯨魚肝嘅
即係上次嗰啲最高級嘅豆沙包
都係你食咗㗎啦
真係冇晒你辦法喇
喂，小夫
我要為傑比爾服復仇啊
大唔住喇，咪走啊
小夫
太好喇，幫多啦A夢洗脱咗嫌疑啊
唔止覺得薯妹好食
而且阿兔仲玩得好開心𠻹
今日可以話係過得非常之開心啊
真係少有喎
大雄你竟然會幫啲植物淋水𠸏？
要好好對待啲植物先得啊
當係解決件事嘅謝禮啦
件事？
謝禮？
21世紀嘅城主
唔得，絕對冇得完㗎
真係非常之抱歉啊
我只不過係一時大意經過呢度㗎咋
唔得，要試下手打啲型，城主…
請放過我啦，將佢押入去牢房先啦
太過份喇
就算係城主大人都唔可以噉㗎
你冇嘢𠻺嗎？
做咩嬲成噉啊？
因為覺得有啲悶
所以用時光電視去睇下古代啲人嘅生活
點知道因為一個百姓唔小心闖入咗
城主打緊獵嘅狩獵場嚇走咗一隻野雞
結果嗰個城主大人嬲得好緊要
仲要對個百姓施以手打之刑
手打呀？
係蕎麥麪定烏冬啊？
唔係啊
手打之刑即係要攞嗰個人嘅命啊
原來係噉嘅意思呀？
只係嚇走咗一隻野雞咋喎
你而家明白啦，就算係城主大人
都絕對唔可以因為咁少嘅事而攞人哋嘅命
冇錯係啊，絕對唔可以原諒
而家即刻去救嗰個平民百姓啦
好啦，一於噉做
呢個城又真係幾大喎，係啊
佢嘅牢房到底喺邊度呢？
我哋分頭去揾下喇，嗯
弊喇，行行下好似蕩失咗路啊
有派出所問下路就好啦
哎吔
咁難食嘅嘢，點可以放入口啊？
即刻入去重新煮過啲出嚟
係，城主大人真係好抱歉啊
哎吔，好氣憤啊，我要出去散下步
爐房到底喺邊度呢？
要快手啲啊
如果唔係畀人發現就麻煩㗎喇
唔好意思啊，我有啲嘢想問下你啊
爐房喺邊度㗎？
哦，爐房應該就係，嘿，等一陣先啊
你到底係乜嘢人啊？
大雄
哎吔，咪走啊
路好遠，尤物，快啲追啊
可惡啊，一個二個都係噉嘅
大家，係乜嘢嚟㗎？
哎吔…
點解自己識得郁嘅？
停啊，可惡，快啲停啊
唔通呢度就係我哋要揾嘅牢房？
入去睇下啦
係嗰個百姓嚟啊，你哋係咩人啊？
你唔使驚，我哋係嚟救你㗎
好喇，你跟我哋離開呢度啦吓？
真𠸏？
噉樣得唔得㗎？
呢度到底係邊度啊？
兩位咁多忙，真係非常之感激啊
真係唔知點樣多謝你哋好喇，噉好啦
你要保重啊，再見喇
好感激兩位恩人啊
好啦，返屋企喇
時光洞口冇咗啊
真係冇咗？
噉即係話…
又會噉𠸏？
我哋而家點樣返到去啊？
你個蠢人，唔記得咗我係邊個嗱？
你話咩話？
唔通你係領…
領主大人？
我唔係領主大人，係城主大人至真
係邊位啊？
都話咗係城主大人啦，你係城主大人？
唔好再講喇，你快啲去幫我準備啲食物
如果整得唔好食嘅，就將你押入牢房
亂講乜嘢啊？
隨便走入人哋屋企就咁冇禮貌
你竟然夠膽同城主大人講説話？
我要將你處以毆打之刑啊，大人
你睇住嚟啊
好彩仲有個時光電話啫
哥哥你又會大意成噉𠸏？
竟然連個時光機都唔見咗
根本都唔知係邊個坐咗部時光機呀？
哎吔…
又會發生啲噉嘅事𠸏？
係喇，你班孩童…
做咩啊？
係咪開化妝舞會啊？
我而家煩惱緊唔知點樣返去我座城啊
帶我返去
咩城啊？
我哋呢度附近冇咩城㗎喎
你哋點可以噉樣同我講説話㗎？
就算係孩童都冇得歡喜
阿桑，你做乜咁惡唧？
唔好理佢啦，奇怪嘅大叔
喂，唔准搞
哎吔，個時光機喺度啊
原來時光機返咗嚟屋企呀？
係噉我返去喇
有你特登過嚟，唔該晒，再見喇
講起上嚟呢，我真係好肚餓啊
有好香嘅味道喎
啲畫上面畫嘅真係好似食物喎
歡迎光臨
食乜嘢啊？
乜嘢都好啦
攞啲最好食嘅嘢出嚟畀我啦
最好食嘅拉麪一碗啊
突然間聞到啲好香嘅味道啊
要你等唔好意思喎
係咩嚟㗎？
超好熱啊，好好食啊
我食到好飽喇，返去我會讚你哋
等陣先啊，未找數
咩找數啊？
食完嘢之後畀錢係天經地義㗎喎
你唔知道我係城主大人呀？
我理得你係咩大人啦
總之你要畀850円先至走得啊
太過無禮，哎吔…
好啊…
我一返到去
一定會下令對你施以手打之刑㗎
有個奇怪嘅男人掹武士刀出嚟？
咪就係噉囖
仲懶巴閉噉話我唔可以
噉樣同城主大人講嘢喎
噉嘅話，唔通就…
冇錯，嗰個城主走咗嚟現代呢度啊鱷魚
噢，有一間好靚嘅屋啊
就用佢嚟做我嘅新城啦
由今晚開始，你哋就做我個城嘅家丁
喺邊啊？我見到你啊
佢到底去咗邊呢？
唔知呢
希望佢唔會搞出啲咩奇怪事出嚟啦
今日好凍啊
我以後到底應該要點做至好啊？
有冇人可以幫下我啊？
叔叔，你冇屋企嘎？
我迷咗路返唔到屋企
噉你嚟我屋企住一晚啦
哎吔…
失禮晒啊
係同硬啲堆人都幾親切喎
畀你做我嘅侍衞啦，你講乜嘢啊？
呢條橋係用乜嘢材料搭建㗎？
應該係用水泥啩
乜嘢係水泥啊？
噉嗰個四方形嘅盒係乜嘢嚟？
係自動售賣機
噉呢啲有四個輪嘅又係乜嘢嚟啊？
係私家車嚟囖
點解我哋要停低啊？
等紅綠燈變咗紅色
我哋就一定要停低㗎
乜係噉嘎？
叔叔，你真係好奇怪喎
我屋企就喺呢度嘞
嗯，孩童啊，你呢間屋都真係好細喎
你話你係城主大人？
城主大人係咩人嚟㗎？
你唔知㗎
城主大人係呢個國家最有權勢嘅人
點解會有權勢𠸏？
噉你係咪好打得㗎？
抑或你好聰明？
工作比其他人做得更加出色？
城主係好有權勢嘅人，所以唔使做工㗎
淨係玩唔使做？
點會有權勢啊？
我返嚟喇
爸爸
呢個咩人嚟㗎？
佢話屋企喺好遠
因為蕩失路所以唔識得返去啊
係噉又真係幾可憐，如果你唔介意嘅話
喺度住一晚都冇問題𠸏
係啊，等我返到我座城
就會即刻畀啲獎勵你
獎勵？
唔使畀咩獎勵嘅
你聽日出去地盤幫下手好過啦
多啦A夢
我揾到喇，嗰個城主大人啊
睇下，喺嗰度
你搞乜嘢啊？
條腰冇力𠸏？
真係唔好意思啊
而家簡直好似樂田工作噉樣啊
估唔到係咁辛苦㗎，好喇
係時候食飯喇，咩話？
食飯？
係，你嘅飯盒
啲餸得一粒酸梅乾
你咪咁貪心至得𠿪
好好食啊
我有白飯嚟嘅啫，點會食落咁好味𠸏？
未食過咁好味㗎
一早付出努力，努力工作
到食飯嗰陣梗係好味啦，係啊
原來係噉樣啊
好好食啊
佢而家噉樣
返到去應該唔會有問題㗎喇，冇錯啊
好好食啊
喂，嗰邊嘅人，你過嚟呢度
一直噉耕田辛苦晒
努力工作之後，食飯嗰陣會更加美味
嚟啦，食啦
城主大人
哎吔，節殺小人啊
好啦，請我都幫下手
搞乜啊？
條腰都冇力𠸏，用力啲坐啦
真係好開心啊
佢變成咗一個關心其他人嘅城主
係啊，太好喇…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon
讓此刻不會落美景象
可以望見得到